1. Создайте Git-репозиторий для проекта, например RobotMotorsControl, на платформе GitHub (или GitLab).
   Клонируйте репозиторий на свой компьютер. (Создал и клонировал скриншот clone.png)
2. Создайте файлы в каталоге репозитория, например README.md и motors_control.py. 
   Реализуйте скрипт для управления двигателями робота (например, на Python). (сделал скипт python)
3. Сохраните изменения в репозитории с помощью команд git add, git commit и git push (initial commit).
   (Всё получилось. Скриншот синхронизация)
4. Создайте новую ветку для внесения улучшений (git checkout -b feature_branch_name).
   результат на скриншоте git checkout -b feature_branch_name - всё получилось, 
  
5. Внесите улучшения в код в новой ветке (например, функции плавного изменения скорости
   обработки пользовательского ввода).

6. Сохраните внесённые улучшения в репозитории. 
   Пункты 4-5-6 всё получилось, это демонстрирует скриншот (добавление новой функции.png)

7. Создайте пул-реквест для слияния изменений с основной веткой (на GitHub)
   слияние получилось, скриншоты (слияние после изменений и на сервере произошло слияни в main добавились изиенения)
8. Опционально: дождитесь ревью кода от куратора и внесите необходимые правки, если потребуется.
9. Закройте пул-реквест и завершите слияние изменений с основной веткой.
   слияние прошло успешно.
   
10.Данный отчет сделан по практической работе GIT сложностей не возникло, все команды выполнились успешно,
   выполнения всех команд показаны на скриншотах. 
   Добавление и слияние веток попробовал делать и в терминале и на сайте GitHab.На сайте по моему гораздо удобнее, 
т.к. привычнее всё делать как в винде. Сложность с сайтом только то, что всё на английском. 


login - yakorund
Pass  - 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
